❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති දේ ව්‍යාජයි
මිහිරි රාත්‍රියක්
ඉතින් ඔයාගේ ඉලක්කය මගේ විනාශයයි.
මට මෙහෙම දැනෙන එක හරිම විහිළුවක්
මගේ වයසේදී.
හෙලෝ. DanBam වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මටත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ලොක්කා පාර්ක් සේරෝයි
ඔව්.
කථාංගය 7
-ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමති කුමක්ද?
-ඔබ නිර්දේශ කරන්නේ කුමක්ද?
දැල්ලා හොඳයි,
ඉතින් ඔයා
අපේ දැල්ලන් සුප් එක හදලා බලන්න.
-මට තේරෙනවා. එහෙනම් අපි මේක අරන්...
-හරි.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
කරුණාකර මට අයිස් වතුර වීදුරුවක් දෙන්න.
ඇත්තෙන්ම. ඔබේ කෑම ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
-ස්තූතියි.
-කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
සභාපතිතුමනි, ඔබ ඇණවුම් කිරීමට සූදානම්ද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ආපනශාලා කර්මාන්තයේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම
ඔබ කවුදැයි දනිති.
මට ස්ටූ එකක් සහ බැදපු කෑමක් ඕන.
ඔබට හොඳම යැයි සිතෙන දේ තෝරන්න.
ඒ වගේම සෝජු බෝතලයකුත්.
ස්ටූ එකක්, බැදපු කෑමක්
සහ සෝජු බෝතලයක්.
එකපාරටම සර්.
ඔහු ඇණවුම් කළේ කුමක්ද?
ස්ටූ එකක් සහ බැදපු කෑමක්.
එයා මට කිව්වා හොඳම එක තෝරගන්න කියලා.
ස්ටූ එකක් සහ බැදපු කෑමක්?
එයා ඔයාගේ තාත්තා. එයා කැමති දේවල් ඔයා දන්නවද?
ඔහු ලුණු සහිත, කුළුබඩු සහිත ආහාර වලට කැමතියි.
මුං ඇට පැළ සහ මෘදු ටෝෆු ස්ටූ සමඟ බැදපු ඌරු මස් බඩක් හදමු .
ඔව්, ඒවා තමයි හොඳම තේරීම්.
මම කෝකියාට අමතර කුළුබඩුවක් දාන්න කියන්නම්.
නෑ, එපා.
අහන්න යාලුවනේ.
අද එයා කිසිම අඩුපාඩුවක් අල්ලගන්නවට මම කැමති නෑ.
ඒ නිසා
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන දේ කරන්න.
-හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට පේන විදියට මම වැඩ කරනවා.
හරියටම. ඇයි ඔයා--
ඇති.
ඔයා මෙහෙට අයිති නෑ.
මම අයිති කොහෙද?
සටන් කිරීමටද?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මම මෙතන කෑම කන්න.
අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
ජැං ගුන්-සූ
ලොක්කා.
-ඔව්?
- උදුන.
- ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
හේයි.
මම දැක්කා ඔයා අපේ කොටස් මිලදී ගත්තා.
කුමක් ද?
ඒක නිල් චිප් තොගයක්.
-මම හිතුවා ඒක හොඳ ආයෝජනයක් වෙයි කියලා.
-නෑ.
මම කතා කරන්නේ
අපේ කොටස් මිල
අවුරුදු අටකට පෙර පහත වැටුණු විට.
ඔබ වොන් මිලියන 100කට වඩා ආයෝජනය කළා.
ඒක බොහෝ විට
පාර්ක් මහතාගේ රක්ෂණයෙන් ලැබුණු මුදලක් වෙන්න ඇති. ඔයා ආයෝජනය කළා
කඩා වැටෙමින් තිබුණු ජංගා වල තිබුණු ඒ සල්ලි ඔක්කොම ?
ඇයි?
මොකද මම ඒක විශ්වාස කළා.
ඔයා ඒක විශ්වාස කළාද?
වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපය කැළැල් වී තිබිය හැකිය,
නමුත් ජංගාගේ මූලික වටිනාකම්...
එහි වෙළඳ නාම සාරය වෙනස් වූයේ නැත.
මම හිතුවා ඒක
හොඳ දිගුකාලීන ආයෝජනයක් වෙයි කියලා.
ඉතින් ඒක ලාභ සඳහා විතරක්ද?
ඒක වෙන මොකටද?
හරි, මම ඔයා කියන දේ පිළිගන්නම්.
අද උදෑසන ආයෝජනයෙන්
අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අද උදේ?
ඔබ වොන් මිලියන 600ක් පමණ ආයෝජනය කළා.
මොකක්ද? මිලියන 600ක්?
ඔයා එච්චර ආයෝජනය කළාද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම අනුමාන කරනවා
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා.
මමත් ඒක කළේ ඒ හේතුව නිසාමයි.
ඔයා හොඳ බොරුකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔන්න සර්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ලොකු බලාපොරොත්තු තිබුණා.
මම මේක කියන්නේ
මම දැන් මෙහෙ කෑම රස බලලා තියෙන නිසා.
ඔයා මොනවා හිතුවත්,
ඔයාට ජංගාව පරද්දන්න බෑ.
කෘතඥ වන්න.
මම ඔබව මගේ සතුරා ලෙස සලකන්නේ නැහැ කියලා.
මම මේක කියන්නේ පාර්ක් මහත්තයා නිසා.
අතහැර දමා සැහැල්ලුවෙන් සිටින්න.
-අපි යමු.
-හරි තාත්තේ.
"අත්හරින්න, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න"?
මට බැහැ සර්.
මුරණ්ඩු වීම.
සහ මෝඩ
සහ මගේ ජීවිතයම...
ඔයා දන්නවනේ මම දිගටම සටන් කරනවා කියලා,
ඒ නිසා මම ආයෙත් කියන්නම්.
එය මන්දගාමී ක්‍රියාවලියක් විය හැකි
නමුත්, මම පියවරෙන් පියවර දේවල් කරමින් සිටිමි.
ඒ වගේම ඔයා තමයි මගේ අවසාන ඉලක්කය.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාගේ තැන දැනගන්න.
ඔයා!
කට වහගෙන ඉන්න.
මගේ තාත්තා නිසාද?
ඔයාව රවට්ටගන්න එපා.
මගේ මියගිය පියා වෙනුවෙන් ඔබට කළ හැකි එකම දෙය
ඔබ කළ දේට දණ ගසා වන්දි ගෙවමින් සිටී .
මම ඒක සිද්ධ කරන්නම්.
මුරණ්ඩු මෝඩයෙක් දැන් බොරු කියනවා.
මොන විහිළුවක්ද?
ඔයාට පහර දෙන්න වටිනවා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මේක දන්නවද?
කොටින් ගොරවන්නේවත් ගොරවන්නේවත් නැත.
උන් ඔයාව කෑලි කෑලි වලට කනවා විතරයි.
ඒකෙ තේරුම මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
ආයුබෝවන්!
DanBam නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඩන්බෑම්
ඩන්බම්
ඔයා ඇත්තටම ඒක හොයනවද?
ඇත්තෙන්ම කොටි ගොරවනවා.
මම දන්නවා.
ඔවුන් හරිම හයියෙන් ගොරවනවා.
එයා ජීවිතේට කවදාවත් කොටියෙක් දැකලා නැහැ වගේ . ඒ නාකි මිනිහා මට කුණුහරප කිව්වා.
ඔහු ඇඟවුම් කළේ
ඔහු ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම පාගා දමන බවයි.
මම ඒකට කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සන්සුන්ව ඉන්න තිබුණා.
කොහොමත් ඔයා එයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
එයා හිතයි මම
එයාගේ තරහ පාලනය කරගන්නවත් බැරි ළමයෙක් කියලා.
මට ඕන එයා එහෙම හිතනවා දකින්න.
-මොකක්ද?
-එයා මගේ ඇඟ පුරාම ඇවිදින්න හදනවා,
නමුත් එය සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි.
දැන් එයා හිතන්නේ මම කිසිම
දෙයක් නොදන්න ළමයෙක් කියලා, එයා ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සභාපති ජැං ආවා. දැන් අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සටනක්
පළමු පහර ගැන පමණයි.
ඔබ පළමු පහර එල්ල කරන්න.
පිටුපස පිටුපස.
ඇත්තෙන්ම.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ හිරකාරයෙක් බලන්න.
මෙන්න පිවිසුම් අයදුම්පතක්.
එය පුරවා මිනිත්තු කිහිපයක් රැඳී සිටින්න.
ඔබ පැමිණීමට කැමති INMATE හි නම:
PARK SAEROYI
සම්බන්ධතාවය
හේයි, 2127. ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
හේයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
කුතුහලයෙන්ද? මොනවා ගැනද?
ඇයි ඔයා
එදා ජැං ගුන්-වොන් එක්ක ගැහුවද?
මට ඔහුව දරාගන්න බැරි වුණා.
-ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ--
-මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ?
මුළා වෙන්න එපා.
ඔයා නිකන් ඔච්චර කලබල වෙලා හිටියේ.
ඔයා සටන් කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
මම මගේම ආකාරයෙන්,
විඳදරාගනිමින් සහ විඳදරාගනිමින් ඔහුට එරෙහිව සටන් කරමින් සිටියෙමි.
ඒ වගේම ඔයාගෙ කේන්තිය පාලනය කරගන්න බැරි නිසා ඔයා හිරේ ගියා .
ඔයාලා හැමෝම ගොරෝසු ඇයි?
හොඳයි, ඔබ හරි.
නමුත් ඒ තරම් සියල්ල දන්නා කෙනෙක් වෙන්න එපා.
ඔබට දරාගත නොහැකි දේවල් වලට මුහුණ දෙන අවස්ථා තිබේ .
ඔයා ඉවර නම් යන්න ඕනේ.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
එළියට ආවට පස්සේ මොනවහරි සැලැස්මක් තියෙනවද?
හොඳයි,
මට ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාව අප්‍රසන්නයි වගේ.
මම හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාලයෙන් ව්‍යාපාර පරිපාලනයට සම්බන්ධ වුණා .
මම ඒක සාක්ෂාත් කරගත්තේ
අවුරුදු තුනක් නිරය හරහා ගිහින්.
මම දකියි.
ඔයාට හැමදේම අමතක කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
එය අනර්ඝයි.
ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔබට සියල්ල පසෙකලා ඉදිරියට යා හැකිද?
ඒක
කවදාවත් හිරිහැරයකට ලක් වෙලා නැති අය කියන දෙයක්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම සුදු කිරි වලට අකමැති බව?
මට කියන්න.
මා දෙස බලන්න.
අදටත්, ජැං ගුන්-වොන්
මගේ සිහින වල පෙනී සිට රාත්‍රියේදී මාව අවදි කරයි.
මම රෑ මැද ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් වහලයට නැග්ගා , මැරෙන්න.
මට ඇත්තටම සැනසෙන්න දන්නේ නැහැ--
අවුරුදු තුනක් කියන්නේ ලොකු කාලයක්.
මාව ඒ අපායෙන් ගෙනාවේ මොකක්ද?
මගේ පළිගැනීම තමයි මගේ අරමුණ වුණේ.
මට වත්කම් කළමනාකරුවෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
ඒක හරියට අරමුදල් කළමනාකරුවෙක් වගේ.
මුලින්ම,
මම පිළිගන්නවා මම ටිකක් රැවටිලා කියලා.
ඒකයි මම කලින් බොරු කිව්වේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
මට උදව් කළාට.
මම පබ් එකක් විවෘත කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම එළියට එනකොට.
මට ආහාර කර්මාන්තයේ සාර්ථක වීමට අවශ්‍යයි.
සහ ජංගාව බිමට ගන්න.
ඒක තමයි මගේ ඉලක්කය.
නමුත් ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
-මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා--
-ඒක අමාරු වෙයි.
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි දන්නා අරමුදල් කළමනාකරුවෙකු සමඟ වැඩ කරන්නේ නම් මිස .
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ලී හෝ-ජින්.
මම පාර්ක් සේරෝයි.
හෝ-ජින්.
ඔයාට මගේ සහකාරයෙක් වෙන්න ඕනද?
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
සම්බන්ධතාවය: මිතුරා
ජංගා හි බිලියන 1.9 ක් දිනා ඇත.
ඒක ටිකක් ආවේගශීලී පියවරක්.
අපි අවුරුද්දක් විතර බලාගෙන හිටියා නම්, ඒක
තවත් වොන් මිලියන 500 කින් වැඩි වෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
මම තාමත් අවුරුදු හතකට කලින් ඉස්කෝලේ යන කාලේ.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරලා ඒක කළේ?
දැන් අහන්නේ ඇයි? ඔයා මගේ සල්ලි වැඩි කරන්න හොඳ වැඩක් කළා .
නමුත් ඒ සල්ලි
ඔයාගේ තාත්තගේ මරණ දීමනාව.
මම කොටස් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි වෘත්තීය අරමුදල් කළමනාකරුවෙක්--
මම කොටස් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඒ අවුරුදු තුන අපායක් වගේ කියලා.
ඒ දරුණු සටන පුරාම ඔබ විඳදරාගෙන නොසැලී සිටියා
හොඳම විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
ඔයා මුරණ්ඩුයි, නොපසුබට උත්සාහයයි.
ඔයා එහෙම කියලා මට
ඕන තරම් වැඩ කරන්න දෙනවා.
කුමක් ද?
කන්ග් මින්-ජුන්ග්.
ඒ ගැන හිතනකොටත්
මට තාමත් ගැහෙනවා.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කේ
මිස්ටර් පාර්ක්ගේ අවමංගල්‍යයේදී නේද?
මම ඔයාව දැකලා සතුටු වෙන්න ඕනේ,
නමුත් මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා හෝ-ජින්ට හිතාමතාම මා ළඟට එන්න අණ කළාද ?
ඔබට එය කරදරයක් නම් මම සමාව අයදිමි.
සභාපති ඔයාට කරපු දේ ගැන මට ආරංචි වුණා .
ඔයාට පේනවද, මම පාර්ක් මහත්තයාට ගොඩක් ආදරෙයි,
ඒ වගේම මම ඔහුව අගය කළා.
නමුත් අවාසනාවකට, මම
අනුකම්පාව සහ අනුකම්පාව වැනි දේවලින් පෙළඹෙන්නේ නැහැ.
හෝ-ජින් ඔයාට උදව් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබේ මුදල් දෙගුණ කරන්න.
ඉතින්?
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඔයා ජංගා අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳින් කරනවාට කැමතියි කියලා .
සහ?
මම ඔබට සහාය දීමට කැමතියි.
කෙසේද?
අනාගතයේ යම් අවස්ථාවක කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක් පැවැත්වීමට නියමිතව තිබුනේ නම් , ඒ.
හෝ-ජින්ගේ හැකියාවන්හි විෂය පථය ඔබ මේ වන විට මැන ඇති .
ඔව්, ඔහු හරිම දක්ෂයි.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා අවුරුදු හතක් මහන්සි
වෙලා පබ් එකක් හැදුවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒක ආකර්ෂණීයයි.
පාර්ක් මහත්මයා ඔබ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙයි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් බෝල ක්‍රීඩාවක්.
ඔබ
වොන් මිලියන සිය ගණනක් වටිනා ඔබේ වටිනා ව්‍යාපාරය විකුණුවත්,
ඔබට Jangga සමාගමේ කොටස් සියයට එකකටත් අඩුවෙන් පමණක් මිලදී ගත හැකියි.
ඔබට එය වැටහෙනවාද?
මට සහයෝගය දෙන්න ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට ජංගා සමාගමේ සියයට එකක කොටසක් හිමි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
සියයට එකක්ද?
ජංගා හි කොටස්වල මුළු වටිනාකම
වොන් බිලියන 200 ඉක්මවයි.
එයින් සියයට එකක් වොන් බිලියන දෙකකි.
පැටියෝ, ඔයාට කවදාවත් ඒ වගේ සල්ලි අල්ලන්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒකත් ලොකු උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒක මාව පරීක්ෂා කරන්න හොඳ ක්‍රමයක් වේවි.
මම ඒක කළොත්,
ඔයා මාව අවතක්සේරු නොකළ යුතු බව දැනගන්නවා.
ඒක ලොකු උදව්වක් නොවුනත්,
ඒක ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
ඒ වගේම මම ඔයා දැනගන්න කැමතියි
ඔයාලා මාත් එක්ක අත්වැල් බැඳගන්න මට අවශ්‍ය නැහැ කියලා .
සෙරෝයි.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා අත්පත් කරගෙන නැති දෙයක් දැනටමත් තියෙනවා වගේ .
මම මෙතෙක් ජීවත් වුණේ එහෙමයි.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
සභාපති ජැංට පසුව , ඔබ දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියායි .
-ඉතින් මොකක්ද?
-ඔයා ගියුන්-වොන්ව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා.
ඔහුට ඇත්තටම ජංගා සමාගමට නායකත්වය දිය හැකිද?
Jang Geun-won විසින් නායකත්වය දෙන Jangga Co.
-ඒක සාර්ථක වෙලා දියුණු වෙයිද?
-ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
සටනට සමාගම
ඔබ විසින් මෙහෙයවිය යුතුය.
සභාපති ජැංගේ සේවයෙන් පහ කිරීම
මතු වූ විට,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ඔයා කිව්වා සභාපති ඔයාගෙ හතුරා කියලා.
ඔව්.
පළිගැනීම...
එයා ඔයා ගැන මොනවා හිතනවා ඇති කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා එයාට පලතුරු මැස්සෙක් වගේ.
මම කියන්නේ, දැන් ඔයාට පොඩි පබ් එකක් තියෙන නිසා ඔයා බොරු කියන එක බලන්න .
ඔයාගෙ මේ අහිංසක කතාව මාව උද්යෝගිමත් කරන්නෙ නෑ.
මොකද මම සාමයට කැමතියි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම කතා කරන්නේ
වැරදි පුද්ගලයාට කියලා.
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
-සෙරෝයි.
-කෙසේ වෙතත්,
ඔයා පාර්ක් මහත්තයාගේ පුතා, ඒ නිසා සමහරවිට
සැකයේ වාසිය මම ඔබට ලබා දිය යුතුයි .
ඔබේ වචනවලට සහ මගේ බුද්ධිමත් ඇසට වඩා මම විශ්වාස කරන දේ
යනු සභාපති ජැංගේ බුද්ධියයි.
ඔයාගේ පබ් එක... ඩැන්බැම්, ඔයා කිව්වද?
ඔව්.
ජෙයා ෆුඩ්ස්, හයෝනිල් ෆුඩ්ස්,
සොසෝ බ්‍රදර්ස්, ආදිය.
ඔබ ඔවුන් ගැන දන්නවාද?
ඒවා ඉහළම අවන්හල් සමාගම්.
සභාපති ජැං ඔවුන්ගේ අවන්හල්වල කෑම කනවා.
සියයට එකක්, බිලියන දෙකක් දිනුවා.
ඒක ඔයාගෙ හරිම අභිලාෂකාමී දෙයක්,
නමුත් ඔබට එවැනි සංඛ්‍යාවලින් මාව ඒත්තු ගැන්විය නොහැක .
එයාට ඔයාගේ පොඩි පබ් එකෙන් කෑම කන්න දෙන්න.
ඒක තමයි ඔයාගේ මෙහෙවර.
ඔයා මට ඔප්පු කලොත්
ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා,
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මට පේනවා
ඔහුගේ පිටුපස.
මටත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ඔබ ඔබේ මෙහෙවර ඉටු කර ඇත.
-මම ඒ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි.
-ඒක වාසනාවන්ත පියවරක්.
ඔයා ආයෝජනය කළේ නැත්නම් එයා ඔයා දිහා එක බැල්මක්වත් බලන්නේ නෑ .
මම
ආයෝජනය කළ නිසා ඔහු ආවා.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔබ වෙනත් ආයෝජනවලින් ඉවත් වී
තවත් ජංගා කොටස් මිලදී ගත්තා.
ඒ කියන්නේ ඔයා දැනටමත් තීරණයක් අරන් ඉවරයි කියන එක නේද ?
හේයි.
ඔව්.
මිනිස්සු ඔයාට අප්‍රසන්න කෙනෙක් කියන්නේ නැද්ද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
ඔයා ටිකක් කරදරකාරී වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට ඒ ඔයාගේ චමත්කාරය වෙන්න ඇති.
හොඳයි.
අපි අත්වැල් බැඳගමුද?
-එතකොට--
-ඔව්.
අපි එක්ව සභාපති ජැං සහ ගුන්-වොන් පරාජය කරමු .
අපි එය කරමු.
මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, සහකරු.
එලෙසම.
ඔයා මගෙන් සෙල්ලම් කරන්න විතරක් එන්න කිව්වද?
මට දැනුනේ මම ඔයාව නොසලකා හැරියා වගේ.
මට දැන් වයස 40 ට වැඩියි.
ඔයා මාව බලාගන්න ඕන නෑ.
ඔයා හරිම සීතලයි.
මම වයසට යනවා,
ඒ නිසා මම ඉස්සර තරම් ජවසම්පන්න නැහැ.
මට ගොඩක් කරදර තියෙනවා.
සමහරවිට මට ජීවත් වෙන්න ඒ තරම් කාලයක් ඉතුරු නැතුව ඇති .
මම මේ දවස්වල ගොඩක් වෙලාවට ඔයාගේ තාත්තා බෝ-හ්යොන් ගැන හිතනවා .
ඔයා තාමත් නිරෝගීයි. ඔයා දිගු කල් ජීවත් වෙයි.
මම ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වුණා,
ඒ නිසා මට එතරම් පසුතැවිලි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම මැරුණාට පස්සේ සමාගම ගැන මට කරදරයි .
මට ඒක ගියුන්-වොන්ගෙ අතේ තියන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නවතම ප්‍රවණතාවය වන්නේ
දක්ෂ කළමනාකරණ විශේෂඥයෙකු බඳවා ගැනීමයි.
මට මේක කියන එක ලේසි නෑ,
නමුත් එය ඔබේ පුතාට ලබා දීමට ඔබ බැඳී නොසිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
අභ්‍යන්තරව පවා,
ගියුන්-වොන් ට වඩා දක්ෂ සේවකයින් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
සමාගමේ අඛණ්ඩ සාර්ථකත්වය
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුතු බව ඔබ දන්නවා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ...
ඔයා වනු ඇත
තනතුරට වඩාත් සුදුසුය.
මම අතරමං වුණා.
මට පේනවා ඔයා දැන් මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඒක හොඳ ක්‍රීඩාවක්.
ඔබ දිවා ආහාරය සඳහා රැඳී සිටිය යුතුයි.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා.
කරුණාකරලා මට ආයෙත් වෙලාවක ආරාධනා කරන්න.
මින්-ජුන්ග්.
ඔයා මට පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
සහ ජංගා සමාගමේ සභාපති ලෙස,
ඔබ සමාගම ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද යන්න ගැන මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා .
මම විශ්වාස කරන එකම කෙනා ඔයා,
ඒ නිසා මේ උතුම් වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න.
මම හැම විටම ඔබව විශ්වාස කරනවා, ඔබ කියන විදිහට කරනවා, සර්.
ඔවුන් කලින් මුණගැසී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මේක හරිම වේදනාකාරීයි.
මොන දුකක් ද.
ජංගා සමාගම සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය
ඒක මෙහෙම පේන්න පුළුවන්
ඔහු ප්‍රදර්ශනකාමියෙක් සහ ආත්මාර්ථකාමියෙක්.
නමුත් ඒ කොටස්...
එතකොට පළවෙනි පහර?
ඔහු මේ සියල්ල සැලසුම් කළේ අවුරුදු අටකට පෙරයි.
මට කිසිම අදහසක් නැති සටන.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම කරදරකාරී වෙනවා.
හේයි, හෝ-ජින්. නෑ, මම කාර්යබහුල නැහැ.
ඔයාගේ කාර්යාලය?
මම දැන්ම එන්නම්.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
කොහෙද?
-මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
-මට ඔයත් එක්ක යන්න බැරිද?
-ඒක මොකක් ගැනද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
-ඒක මොකක් ගැනද?
ගියුන්-සූ, පිරිසිදු වෙලා
යි-සේඕ එක්ක ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ සහෝදරයා එයත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා?
Yi-seo.
ඔයා දන්නවද මොකද වුණේ කියලා.
සෙරෝයි සහ මගේ පවුලේ අය අතර නේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ කරනවා.
එය කුමක් ද?
ඔබ බිහිරිද?
මම ඔයාට කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයා මගෙන්
ඔයාගේ පවුල ගැන අහන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කාරණය කුමක් ද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඒ රළු කොල්ලට මම මොකද කරන්නේ?
මම ඇයගෙන් ඇහුවේ එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි!
අනේ මන්දා.
සභාපති ජැන්ග්ගේ ජනතාවගේ කොටස් හිමිකාරිත්ව අනුපාතය
මම හිතන්නේ අපි ටිකක් කලින් පියවරක් ගත්තා වැඩියි.
ඇයි?
සභාපතිට සහය දක්වන අය
සහ අපි වගේ මිස් කාන්ග්ට සහය දක්වන අය ඉන්නවා.
කොටස් හිමිකාරිත්ව අනුපාතය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ,
අපි ඔවුන්ට වඩා සියයට 12ක් පමණ අඩුවෙන් හිමිකරගෙන සිටිමු.
සමාගමේ බොහෝ දෙනෙකුට
සභාපති ජැං කෙරෙහි විශාල විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
එහෙනම් අපි ඔහුට විශ්වාසය නැති කර දැමිය යුතුයි.
-කොහොමද?
-ඔයා දන්නවද මම කතා කරන දේ.
රහස් පරීක්ෂකයා?
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා එන හැම වතාවෙම එයා තාමත් ඔයාව නොසලකා හරිනවා නේද ?
මට දිගටම උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
ජැන්ගා පබ්
ඔවුන්ගේ ඊළඟ වෙළඳපොළ චීනය බවට පත් කිරීමට ඉලක්ක කරයි
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
හොඳම පබ් එක.
ඇයි ඔයා එයාලට සල්ලි දුන්නේ?
ඒ වෙනුවට ඔවුන් අපට ගෙවිය යුතුයි.
මේ?
සේරෝයිටත් ඒ ප්‍රසංගයට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම එයාට සල්ලි ගෙවලා එයාව වැඩසටහනෙන් අයින් කළා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
හොඳයි...
තරඟය පරාජය වීමේ අවදානමක් මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ ...
මේ නිසා තමයි මිනිස්සු හිතන්නේ
ඔයා අදක්ෂයි කියලා.
මෝඩයා.
සමාවෙන්න?
එහෙම කිරීමෙන් ඔයා පිළිගත්තා
එයා අපිට වඩා හොඳයි කියලා.
ඇයි ඔයාට තවත් සංකීර්ණ වෙන්න බැරි?
මට කණගාටුයි.
මෙතනින් යන්න.
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා.
නිපුණතාවය නොමැතිකම.
මට කවදාවත් ඒ වයසක මනුස්සයා එක්ක කතා කරන්න බෑ.
හේයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-මට මෙතන ඉන්න අවසර නැද්ද?
-ඒ මොකක්ද, ජරාව?
තාත්තා මට එන්න කිව්වා.
ඇයි?
ඇයි එයා ඔයාට එන්න කිව්වේ?
ඔයා කලබලෙන්ද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්න ඇති.
ඔයා මට ගොඩක් කාලෙකින් ගැහුවේ නෑ අයියේ.
කුමක් ද?
"සහෝදරයා"?
මම පොඩි කාලේ ඔයා මට ගැහුවේ ඇයි කියලා මට තේරුනේ නෑ .
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා කලබල වෙලා හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔච්චර බය වෙන්න එපා.
මට උනන්දුවක්වත් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මම පොඩි කාලේ ඔයා හැමදාම මගෙන් ඇහුවේ ඒකනේ.
විදේශීය අධ්‍යයන අධ්‍යාපන උපදේශනය
විදේශයක ඉගෙන ගෙන
එහි සිටින අතරතුර ඔබේ මව හමුවන්න.
මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
ඔයාට සෙරෝයි එක්ක තියෙනවද?
මම ඒක අහන්න විතරයි ආවේ.
ඔබ දැනටමත් දැක ඇති පරිදි,
අපි අතරේ එච්චර හොඳ සම්බන්ධයක් නැහැ .
හේතුව කුමක්ද?
ඒ සඳහා?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔහුගෙන් අහනවා වෙනුවට?
මොකද මම බයයි.
-ඔයා බයද?
-මොකද ඒ දරුණු පැත්ත නිසා
අපේ පවුල වෙන්න ඇති.
කරදර වෙන්න එපා.
මම නරක මිනිහා නෙවෙයි.
මෙන්න මගේ ප්‍රියතම වාග් මාලාව.
"ශක්තිමත් ගොදුර දුර්වලයන්ට පහර දෙයි."
"ශක්තිමත් අය දුර්වලයන්ට ගොදුරු වෙති."
ඔයා හිතන්නේ කවුද තීරණය කරන්නේ කියලා?
හොඳ පැත්තද නරක පැත්තද?
ජයග්‍රාහකයා තීරණය කළ යුතුයි.
ඒ වගේම මම හැමදාම දිනනවා.
මාළු බඳුනක ඇති කරන ලද කාප් මාළුවෙක්
ඔබේ අත තරම් පමණක් විශාල වේ.
නමුත් ගඟක ජීවත් වන කාප් මාළුවෙක්
මීටර 1 ට වඩා වැඩෙයි.
-මම--
-ඔයා එළියට ගියාද?
පොඩි පබ් එකක වේටර් කෙනෙක් වෙන්න විතරද?
ඔයා මගේ පුතා.
ඔයා අවජාතක පුතෙක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මම ඔයාට වැඩකට නැති ජීවිතයක් ගත කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
-මම යන්න යනවා.
-මට ඔයාව නවත්තන්න ඕනේ--
අහන්න!
මට ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
මම දැන් යන්නම්.
තව එක දෙයක්.
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද?
ඩැන්බෑම් කියන්නේ පොඩි මාළු බඳුනක් කියලද?
කුමක් ද?
සෙරෝයි
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ ශක්තිමත්.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මොනවා කළත්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
එවිට ඔබ දුක් විඳින්නේ නැත,
මම...
ජංගා සමාගම විනාශ කරන්න.
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
සෙරෝයිට කතා කරන්න.
සෙරෝයිට කතා කරනවා.
කළා
මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙනවද?
මොකක්ද? නෑ.
ඔයා?
නැහැ, මමත් නැහැ.
ඔයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම ඉතුරු කරගත්තේ කොහොමද?
කුමක් ද?
ඒක රහසක්.
මම ජංගා සමාගමේ වැඩ කරන නිසාද?
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි.
මට ඔයා මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
මා සහ සභාපති ජැං අතර මේ සටනේදී .
කුමක් වුවත්.
ඔයා මාව දැනටමත් ඒකට සම්බන්ධ කරගෙන ඉවරයි.
සමහර විට,
මට අවුල් යනවා.
මම දන්නවා මම ජංගා සමාගමේ වැඩ කරනවා කියලා.
ඒ වගේම මම හැම විටම සමාගම වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරනවා.
නමුත් ඔයා මට කිව්වාම
ඔයා මාව රැකියාවෙන් අයින් කරනවා කියලා,
ඒක මට ඇත්තටම සතුටක් ගෙනාවා.
මට සමහර වෙලාවට හිතෙනවා ඔයා මේ රණ්ඩුව නවත්තනවා නම් කියලා,
නමුත් එවිට මම ඔබ වෙනුවෙන් මුල් බැස ගන්නා බව මට වැටහේ.
මම ඔබ සහ ජංගා සමාගම අතර සිටින විට,
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
නැත්නම් මම කාගේ පැත්තේද කියලා.
මම ඒක කට ඇරලා කිව්වම දැන් අමුතුයි වගේ .
මට හරිම දෙබිඩි බවක් දැනෙනවා.
මම ඔයාට කැමති ඇයි කියලා මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වද?
කුමක් ද?
උසස් පාසලේදී මතකද?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල සම්මුඛ පරීක්ෂණයට පරක්කු වුණා ,
ඉතින් ඔයා එතනට දිව්වා.
ඔහ්, හරි.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට මගේ උදව් ඕන නෑ කියලා,
ඔබ නොනවත්වාම
එහි මුළු මාර්ගයම දිව ගියා.
අන්තිමේදී, ඔයා වෙලාවට එතනට ආවා.
ඔයා පිටිපස්සෙන් ඇතුලට යනවා මම දැක්කා,
මට තේරුණා
ඔයා
හරිම ස්වාධීන කෙනෙක් කියලා
තමන්ව බලාගන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ.
මම පුදුම වුණා.
නොසැලී සිටින්න.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේම පැත්තේ මිස කාගේවත් පැත්තේ නොවේ
.
හරි හරී.
ඩන්බම්
ආයුබෝවන්.
ටෝනි, ඔබට ඔවුන්ට ආචාර කළ හැකියි.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
DanBam වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට එයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
එයා ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඉක්මනින් ගිහින් එයාට කතා කරන්න.
මට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න බැහැ.
හොඳයි...
එහෙනම් කවුද කරන්නේ?
ඇයි? ඔයා වගේ පේනකොට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න බැරි ඇයි?
එහෙම කෙනෙක්?
මොකද මම කොරියානු ජාතිකයෙක්.
නමුත් ඔයා කොරියාවට ඇවිත් අවුරුද්දක් විතරයි .
ඊට කලින් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ගිනියාව.
ඉතින් මට ප්‍රංශ භාෂාව චතුර ලෙස කතා කරන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
යි-සේඕ දැනගත්තොත් එයා පැනලා යයි.
එයා ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම අස් කරයි.
ඔයා සෙරෝයිට කැමතිද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා අත්හැරපු එක දැනටමත් අමුතුයි.
ඩැන්බැම් එකේ වැඩ කරන්න විතරයි විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ .
මම ඔහුට කැමති වුණොත්?
කමක් නෑ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
නමුත් ඔබ කිසිදාක
මුලින්ම මාත් එක්ක යාළු වෙන්න පවා හිතුවා .
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඔයාගේ පවුල පොහොසත් කියලා මම දන්න නිසා මම ඔයාට මිත්‍රශීලී වුණා .
මම හිතුවා ඔයා කවදා හරි
මට සම්පතක් වෙයි කියලා.
නමුත් අවසානයේ
ඔබ පරාජිතයෙකු බවට පත් විය.
එයාට මාව හෝ සමාගම පසුපස හඹා යන්න කිසිම ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඔබ සතුව ඇති දෙයින් ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවා ඇති .
ඔයාට දැනගන්න ඕනද මම සෙරෝයිට කැමතිද කියලා?
ඔව්, මම කරනවා.
නමුත් මම ඔහු ගැන පිස්සු වැටිලා වගේ නෙවෙයි.
හැඟීම් නොගැඹුරු සහ නොගැලපෙන ය.
ඒවා තත්වය අනුව වෙනස් වෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට තාමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක...
දවසක මාව ඔයාගෙ කරගන්න ඔයා හරිම ආසාවෙන් හිටියොත් ,
ඔයා ජංගා සමාගම භාරගන්න ඕනේ.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
අපි යමු.
ඇය හරිම නපුරුයි.
ටෝනි.
ඔයා මෙතන වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඔව්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
එහෙනම් ඉගෙන ගන්න
ඉංග්‍රීසි කතා කරන ආකාරය.
කුමක් ද?
ඉංග්රීසි?
හේයි, ඔයා කලින් ආවා.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන.
ඔව්, හොඳයි...
ඒක කොහොමද ගියේ?
අපිට ප්‍රදර්ශන කුටිය ගන්න බෑ.
නමුත් එයාලා අපිට අයිස් මැෂිමක් දෙන්න එකඟ වුණා.
ඒක නියමයි.
මට ඒක ණයට ගන්න වෙන එක ගැන දුක හිතුනා.
සෑම සති අන්තයකම අල්ලපු අවන්හලෙන් .
-නියම වැඩක්.
-ඔයා ආයෙත් කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, මම යන්න ඕනේ.
මේ පාර මොකක්ද?
ඒක හදිසි දෙයක්. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ඔයාලා බලන්නම්.
-හරි.
-හරි, හමුවෙමු.
අද සතියේ දවසක්,
ඒ නිසා ඔයාට මාව ඕන නෑ නේද?
මොකක්ද? ඇයි?
-මටත් කොහේ හරි යන්න ඕන.
-ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, ඔයා නැතුව අපිට කිසිම කරදරයක් නෑ.
- ස්තූතියි, යාලුවනේ.
- ෂුවර්. යන්න.
යන්න. දෙයියනේ, ඒක ළඟයි.
මාර්ගය වන විට, අපේ ලොක්කා සහ යි-සියෝ අතර මොකද වෙන්නේ ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එයා එයාගේ ලොක්කා, එයා කළමනාකරු.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට යමක් දැනෙනවද?
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ඉක්මනට ගිහින්
ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න ඉගෙන ගන්න ඕන.
සිහිකල්පනාවට එන්න.
ඔව්, ඔයා ටික කාලෙකට Yi-seo ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ .
ලොක්කා.
ලොක්කා!
මොකක්ද හදිසි අවස්ථාව?
වැඩේ ගැන නෙවෙයිද?
ඒක පෞද්ගලික දෙයක්.
ඔයා හැමදාම ඒ වගේ දේවල් හිතට ගන්නවා.
ඔයා මට මේක කලින් කිව්වා.
තනියම කරන්න අමාරුයි,
නමුත් ඔබට එය කළ හැක්කේ අප ඔබ සමඟ සිටින බැවිනි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ජංගා සහ ඩැන්බැම් අතර කොටස් හෝ සම්බන්ධතාවය ගැන .
මම ඇත්තටම DanBam එකේ කළමනාකරුද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව ඕන කියලා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
මම දක්ෂයි.
මට සහයෝගය දක්වන්න ඕන.
ඒක පෞද්ගලික දෙයක් වුණත්,
ඔයාට මාත් එක්ක ටිකක් බෙදා ගන්න පුළුවන්.
ඒක එක්තරා විදියකට රැකියාවට සම්බන්ධ දෙයක් වෙන්න පුළුවන් .
ඒක ගොඩක් දුරයි, ඔයාට
එතන අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පුළුවන්.
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
මම ආස කරන්නෙමි.
නම්බු පර්යන්තය සිට පැජින් දක්වා
ඒක දිග කතාවක්. ඒ වගේම ඒක කම්මැලියි.
කමක් නෑ. හැමදේම කියන්න.
මම පොඩි කාලේ,
මම මගේ තාත්තා එක්ක තනියම ජීවත් වුණා.
ධාවනය වන බස් රථයේ,
ඔහු කතා කරමින් සිටියේය.
ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට අදහස් කළ දේ.
ජැං ගුන්-වොන්.
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා සර්.
තාත්තා.
සභාපති ජැං සමඟ ඇති අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවය .
ඔවුන් නිසා ඇති වූ ඔහුගේ පියාගේ මරණය.
සැඟවුණු සත්‍යය.
පසුව ඔහු ගිය පතුලක් නැති වළ .
ඔහුගේ මිතුරා ලී හෝ-ජින්.
ඔහුගේ පළිගැනීමේ සැලසුම්.
සහ ඔහු තම සැලසුම් සඳහා ගත කළ කාලය.
එයා මට නිතරම කිව්වා
සංයුක්තව සහ නොනවත්වා
ඔහු මුහුණ දුන් දේ ගැන.
මම හොඳින් සවන් දුන්නා.
මම දැන් අහගෙන හිටියා.
නම්බු පර්යන්තය සිට පැජින් දක්වා
අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කෙනෙකු හමුවීමට.
මොකද ශීත කාලය නිසා.
ශීත ඍතුවේ දී ඔබ එය දිගු කාලයක් පැළඳිය යුතුය.
එය පිරිසිදුව තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ගොඩක් කාලෙකින්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
සෙරෝයි!
හ්යේ-වොන්.
ඔයා දැන් ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්.
මොකක්ද? තාත්තේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තාත්තා.
එයා ඔයාට එහෙම වෛර කරද්දි ඔයා ඇයි එන්නෙ ?
මොකද මට ඕන එයා මගේ පැත්ත ගන්නවාට.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නම් කිහිපයක් ගන්න.
ඔහු අපේ සැපයුම්කරුද?
ඔව්. මේවා මගේ තාත්තා හදපු දේවල්.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මගේ පබ් එක හොඳට කෙරෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ සිහිනය සැබෑ කරගත්තා.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
හයි-වොන්, ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
පොලිස්කාරයෙක්. මට පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඕන.
ඒක නියමයි.
මටත් පොඩි කාලේ පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කෙනෙක් නොවුනේ?
හයි-වොන්. ඔයා ඉවර නම්,
ඉර බහින්න කලින් ගිහින් රෙදි ටික ගන්න පුළුවන්ද ?
හරි හරී.
යි-සේඕ, ඔයා හයි-වොන්ට උදව් කරන්න යනවද?
ෂුවර්.
ඇය නිර්භීත හා කරුණාවන්ත බව පෙනේ.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, ඔෆිසර් ඕ.
මම දැන් පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
ඔයා මගේ තාත්තගේ නඩුව භාරව හිටපු පොලිස් නිලධාරියෙක්.
නැගිටින්න, පන්ක්.
ඔබේ රැකියාව දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ සිහිකල්පනාවට එන්න .
ඔයාගෙ දුවට ලබන මාසෙට අවුරුද්දක් පිරෙනවා නේද ?
ඒ නිෂ්ඵල යුක්ති සහගත හැඟීමට ඔබෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න .
ඔයා ඔයාගේ පවුල ගැන හිතන්න ඕනේ.
එබැවින්, අපරාධ නීතියේ 254 වගන්තියට අනුව
, විත්තිකරු වනුයේ
වසර තුනක සිර දඬුවමක් නියම විය.
ඔයා තාම නඩුව ඉවර කරලා නෑ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර නවත්වන්න...
කරුණාකරලා මෙහෙ එන එක නවත්තන්න.
නැගිටින්න.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඒක ඔයාට කරගන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
එය දස දහස් ගණනක් හෝ
මිලියන සිය ගණනක් වොන් වුවත්,
කොච්චර කාලයක් ගියත් මම සල්ලි ගෙවන්නම් .
මට හිත හදාගන්න?
එකම දෙය
ඔයාට මට කරන්න පුළුවන්
ඔබම හැරී
සත්‍යය හෙළිදරව් කරමින් සිටී.
ඔයා කළ යුතුයි
අඩුම තරමේ ගෞරවනීය පියෙක් වෙන්න
තම දියණියගේ සිහිනයට සහාය විය හැක්කේ කාටද?
නෑ. ඒත් ඒක...
මම නැතුව, හයි-වොන්...
මම
ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ඔබ මිල ගෙවිය යුතුයි.
ඔබේ ණයෙන් බේරෙන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
නමුත්...
ඔයා නෙමෙයි
ඒක මට කියන්න ඕන නේද?
මිනිහා සාක්ෂි දුන්නොත්...
කුමක් ද?
ජැං ගුන්-වොන්ව හිරේ දානවා,
සහ ඔබ සභාපති ජැංගේ පැත්තේ කොටස් හිමියන් ඔබේ පැත්තට ගනු ඇත .
ඒකද ඔයාගේ සැලැස්ම?
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
ඉතින් ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
නැත.
මම එය දැනගත්තා.
ඔහුව අනුකම්පාවෙන් පෙලඹවිය හැකි නම්,
ඔහු බොරු පරීක්ෂණයක් පවත්වන්නේ නැහැ .
අපි බලමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට හිස් බිම නිදාගන්න බෑ.
ටික වෙලාවක් මෙහෙම ඉන්න.
අපි අන්තිම බස් එක යන්න කලින් යන්න ඕනේ .
මේ කැළල මොකක්ද?
මම වැඩ කරනකොට තුවාල වුණා.
ගැඹුරු මුහුදේ ධීවර යාත්‍රාවක.
මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම අතින් වැඩ කළ කාලේ.
ඔයාට තනියම අමාරු වෙන්න ඇති.
ටිකක්.
කුමක් ද?
මට හදවත බිඳුණු බවක් දැනුණු විට
ඔහුගේ අතීතයෙන්...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මට එයා ගැන මගේ හැඟීම් තේරුණා
ආදරය විය.
ඔහුගේ සන්සුන් හඬ මට ඇසුණු විට,
මම ඇත්තටම හැඟීම්බර වුණා.
මට ඕන වුණේ නෑ එයාට
ආයේ කවදාවත් තනියම දුක් විඳින්න දෙන්න.
මම මරන්න තීරණය කළා
මේ මිනිහා එක්ක හැප්පෙන අය.
මම එයාට ආදරෙයි.
මම ඇත්තටම දන්නවා.
ජංගාගේ ට්‍රිප්, ජංගා රාමෙන්
බිස්නස් එක හොඳට යනවා නේද?
සති අන්තයේ ප්‍රධාන වීදිය මෙයයි.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා වැඩට යන ගමන්ද?
ඔව්.
මම අයිස් ටිකක් ගන්න ඩැන්බාම් වලට යමින් හිටියා.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔයා කොච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද.
කුමක් ද?
මට මුළු කතාවම පාර්ක් මහත්මයාගෙන් ආරංචි වුණා.
ජංගා සහ ඔහු අතර සම්බන්ධය.
ඔහු කලාතුරකින් තමා ගැන කතා කරයි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔබත් කොටස් මිලදී ගැනීමට සම්බන්ධ වුණාද ?
ඇයි? ඔයාට ගිහින් එයාලට කියන්න පුළුවන්ද?
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා.
ඒක පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
හරිම දුකයි. මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මට අයිස් ටිකක් දෙනවද?
නැත.
ලොක්කා.
ඔයා මෙහෙ.
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ආවේ?
මම අයිස් ටිකක් ගන්න ආවා.
ඔයා එතනට ගිහින් ගුන්-සූ එක්ක කතා කරනවද?
කාරණය කුමක් ද?
ඔහු ගොඩනැගිල්ලේ හිමිකරු.
ඔහ්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
කොහොම හරි, ඒක තමයි වෙන්න යන්නේ.
ඒ මොකක් ගැනද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔහු ගොඩනැගිල්ල විකුණුවා.
ඒ වගේම අලුත් ගොඩනැගිලි හිමිකරුට
කුලිය වැඩි කරන්න ඕන.
කොපමණ ද?
සියයට පහකින්.
සියයට පහයිද? කීයක් විතර වෙයිද?
ඒක කීයක් වෙයිද?
වත්මන් කුලිය වොන් 5,940,000 කි.
එබැවින් සියයට 5 ක්...
එය වොන් 297,000 කි.
ඒක නම් වැඩියි.
මම දන්නවා. ඒක ගිවිසුම් කඩ කිරීමක් නෙවෙයිද?
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්
කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවර වුනාම අපිව එළියට දාන්න එයාට ඕන .
-මොකක්ද?
-එයාට එයාගේ ව්‍යාපාර මෙහෙ කරගෙන යන්න ඕන.
ඒක විහිළුවක්.
කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වන්නේ කවදාද?
මම කොන්ත්‍රාත්තුව භාරගත්තා,
ඒ නිසා ඒක අවුරුදු භාගයකින් ඉවරයි.
-මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
කුලිය වැඩිවීම සම්බන්ධයෙන් නීතිමය ගැටළුවක් නොමැත .
ඔවුන්ට සෑම වසරකම එය
සියයට පහක් දක්වා වැඩි කළ හැකිය.
උන් නිකන් හොරු වගේ.
මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
අපේ ලීසිං එක ඉවර වුනාට පස්සේ,
අපි එළියට යන්න ඕනද?
කොන්දේසි ගැන එතරම් දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගෙන් කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්න කිව්වොත් , ඔයාට ඉන්න පුළුවන්.
එය ඒකපාර්ශ්විකව
ගිවිසුම අවසන් කිරීමකි.
කුලී නිවැසියන් ආරක්ෂා කිරීමට නීතියක් තිබේ.
ඔබට වසර පහක් ආරක්ෂා විය හැකිය.
ඒක හොඳ දෙයක්.
එහෙනම් මොකක්ද?
අපිට එළියට යන්න ඕන නෑ නේද?
නමුත් ගොඩනැගිලි හිමිකරු සමඟ වාද කිරීමෙන් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ .
ඔයා දේවල් හොඳින් විසඳා ගත්තොත් හොඳයි.
නමුත් අලුත් හිමිකරුට
එයාගේ ව්‍යාපාරය මෙහෙ කරගෙන යන්න ඕන කියන එක මට කරදරයක්.
ඒක තමයි මටත් කරදරේ.
ඒක ගොඩක් වෙනවා.
හිමිකරුවන් බොහෝ විට තම ව්‍යාපාර පවත්වාගෙන යාම සඳහා තම කුලී නිවැසියන් පන්නා දමයි
.
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට වාරිකය ගන්න ඕන කියලා.
මේ පබ් එකේ වාරිකය
රුපියල් මිලියන 100කට වඩා වැඩියි. ඒක විකාරයක්.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
පසුගිය මාස 3 තුළ ඔබට නව කුලී නිවැසියෙකු සොයාගත නොහැකි නම් .
ඔබට
පසුගිය මාස තුන තුළ ඔබේ නීත්‍යානුකූල අයිතිවාසිකම් තහවුරු කළ හැකිය,
-නමුත්...
-ඒ කියන්නේ,
අපි එළියට යන්න ඕනේ.
අපි අලෙවිකරණ කටයුතු කරලා ඉවරයි.
අපි වාරිකය ලබා ගත්තත්,
අපි ගියාට පස්සේ ඒක අපිට පාඩුවක්.
මා ළඟ අලුත් ගොඩනැගිලි හිමිකරුගේ අංකය තියෙනවා .
මම ඔහුට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
ඒකට සාප වේවා.
නව ගොඩනැගිලි හිමිකරු
හෙලෝ?
හෙලෝ. මම ඉටෙවොන්, පාර්ක් සෙරෝයි හි ඩැන්බාම් හි හිමිකරු
.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොඩනැගිල්ල භාරගත්තා කියලා.
ඉතින් මම ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න කතා කරනවා.
හරි.
මොන අහම්බයක්ද.
සමාවෙන්න?
ඒ මමයි.
දේ-හී ගීතය.
සම්බන්ධතාවය: මිතුරා
ජංගාද? එයාලට ඕන
තමන් අකමැති කෙනෙක්ව අයින් කරන්න විතරයි.
ඔහු දැවැන්ත හැකියාවන් ඇති මිනිසෙකි.
යි-සේඕ, තව වචනයක්
කිව්වොත් ඔයාට බනියි.
ඔයා සහ යි-සියෝ කියන ගෑණු ළමයා.
ඔයා මෙච්චර හැඟීම්බරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ව්‍යාපාරය වහන්නේ නැත්තේ?
එක ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම මොනවද කරන්න ඕන?
-දණින් වැටී සමාව ඉල්ලන්න.
-එලවනවද?එලවනවද?
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ.
මගේ පවුලේ අය ඔයාට කරපු දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
ග්‍යුන්-සූ පවසන්නේ ඔහු මෙහි රැකියාවෙන් ඉවත් වන බවට කොන්දේසියක් මත තම පියා සමඟ කතා කරන බවයි .
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම ඒකට එකඟයි.
ඔබ සුදුසු නැහැ
මෙහි කළමනාකරු වීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥